

1 - Criar uma tabela em html com 28 células distribuidas em duas linhas.
O conteudo deve ser numérico.

2 - Criar uma tabela em html 4 x 4, onde cada célula deve ter uma imagem.

3 - Criar uma tabela em html com 16 linhas e 4 colunas, onde cada par de célula deve ter uma imagem e um título, por exemplo: Foto da escola em uma célula e nome da escola na outra com fonte diferente da padrão e colorida.


A entrega deve ser feita em arquivos diferentes:
Dica:

index.html - com um link para cada exercício resolvido
exe1.html
exe2.html
exe3.html
Todas as paginas precisam ter o link para voltar para o inicio